Você pisca. O que antes era o som abafado de uma loja de conveniência, a tela brilhante do celular em suas mãos e a familiar sensação do asfalto sob seus tênis, se dissolve em um instante. Seus olhos se abrem para um céu azul incrivelmente límpido e, ao invés do ar condicionado, o que atinge seu nariz é uma mistura de cheiros estranhos — algo adocicado, talvez incenso, e um toque metálico. O chão sob seus pés não é mais concreto, mas uma pedra áspera e irregular.

um monte de sons aleatórios que se misturam. Você vira a cabeça e vê pessoas, mas elas não se parecem com ninguém que você já tenha visto. Túnicas longas, armaduras que parecem de verdade, e sim, aquilo é uma carruagem puxada por um lagarto gigante passando a poucos metros de você. O sol bate diferente, mais forte, e uma energia pulsante emana de tudo ao redor. Não é um sonho, não é um jogo... você está aqui, em um lugar que não deveria existir.

Com a cabeça a mil, você tenta processar a nova realidade. A curiosidade e um certo desespero de estar perdido te empurram para frente. Você decide investigar a cidade, cada esquina é uma explosão de cores e sons. O cheiro de pão fresco se mistura com o de alguma criatura exótica, e você passa por barracas que vendem frutas estranhas e joias que brilham de um jeito diferente. As pessoas andam apressadas, e você tenta acompanhar o fluxo, sentindo-se cada vez mais deslocado e, sinceramente, um pouco inútil sem saber o que fazer.

Você vira uma esquina, talvez buscando um lugar menos movimentado para respirar, e a atmosfera muda drasticamente. O burburinho da praça principal desaparece, substituído pelo eco dos seus próprios passos. As casas aqui são mais velhas, as janelas empoeiradas, e o cheiro de lixo começa a se tornar evidente. Você se encontra em um beco estreito e sujo, a luz do sol mal alcançando o chão.

Foi um erro.

De repente, a sombra de figuras maiores se projeta à sua frente. Três homens robustos, com expressões rudes e roupas esfarrapadas, bloqueiam a saída. Um deles, com uma cicatriz feia no rosto, sorri, mostrando dentes amarelados. O outro, mais alto, brinca com uma faca enferrujada, e o terceiro se aproxima por trás, cortando qualquer rota de fuga. Seus olhos se arregalam. Bandidos. Não há como fugir, não há para onde correr. O nervosismo se transforma em pânico.

O que você faz agora?

01.Tentar convencer os bandidos a nao te deixarem ir;

02.Tentar lutar contra os bandidos;

-----

01.

Não há tempo para pensar, para planejar. A faca enferrujada brilha sob a pouca luz do beco e, antes que você possa sequer levantar as mãos em um gesto inútil de defesa, o primeiro golpe atinge seu rosto. É um baque seco, doloroso, que distorce sua visão por um instante. O gosto metálico do sangue preenche sua boca.

Você cambaleia para trás, mas o beco não oferece refúgio. Outro soco, desta vez no estômago, arranca o ar dos seus pulmões. Você se dobra, tentando se proteger, e sente chutes e golpes vindo de todas as direções. Não há chance de revidar, de se defender. Cada impacto é um choque brutal, uma dor lancinante que se espalha pelo seu corpo. Seus músculos protestam, sua cabeça gira. Você cai de joelhos, depois desaba completamente no chão imundo.

As botas dos bandidos aparecem no seu campo de visão, e os chutes continuam, impiedosos. Sua cabeça é puxada para cima pelo cabelo e um último soco, com toda a força, atinge seu rosto novamente. A dor é excruciante, esmagadora. A escuridão começa a engolir tudo, a cena dos bandidos sobre você, os sons distorcidos de suas risadas. O frio do chão de pedra se torna mais intenso, e a dor, estranhamente, começa a diminuir, dando lugar a uma sensação de vazio.

A escuridão avança, e o mundo se inclina, prestes a ceder. Seus sentidos falham, as batidas em seu corpo se transformam em ecos distantes. Mas, em meio ao entorpecimento da dor, algo muda. Os sons dos bandidos que te surravam cessam abruptamente. Um brilho suave, quase etéreo, começa a perfurar a escuridão que tenta te consumir.

Então, uma voz. Doce e clara, mas com uma firmeza inesperada, ecoa no beco. Você tenta focar, mas sua visão está turva. Consegue distinguir apenas vultos, o movimento rápido e gracioso de uma figura que surge diante de você. Ela se move como um floco de neve ao vento, rápida e precisa. Um grito de dor, não seu, se mistura ao silêncio que se instala.

Lentamente, com um esforço tremendo, seus olhos se ajustam. O que você vê te deixa sem fôlego, não pela dor, mas pela visão. Uma garota de cabelos brancos prateados, que brilham como a neve recém-caída sob a luz do sol, está ali. Seus olhos, de um tom púrpura suave, fixam-se nos bandidos, que agora estão caídos, imobilizados ou fugindo desesperadamente. Ela está vestida com roupas leves, adornadas com detalhes elegantes, e exala uma aura de gentileza, mas também de uma força inquestionável. Ela se vira para você, e sua expressão, antes séria, se suaviza.

"Você viu meu medalhão?", ela pergunta, a voz carregada de uma urgência que você não esperava. "É bem pequeno, feito de cristal. Eu o perdi... ou melhor, ele foi roubado."
Seu cérebro ainda está processando tudo. Medalhão? Você não viu nada além dos punhos e botas dos bandidos. Seu bolso está vazio, exceto por alguns trocados do seu mundo que agora não valem absolutamente nada. Mas ela te salvou, então você resolve ajuda-la a encontrar o item perdido.

A jovem se apresenta pra você como Sátela e juntos, vocês começam a procurar pelo medalhão e pela possível ladra dele. começam a rodar a cidade, seus olhos atentos a qualquer sinal do medalhão. Sátela explica que ele é um item mágico, e que o ladrão provavelmente tentaria vendê-lo. Vocês perguntam a mercadores e transeuntes, descrevendo o objeto, mas ninguém parece ter visto. A cada resposta negativa, a frustração de Sátela se torna mais visível, e a sua própria esperança de encontrar uma pista diminui. Mas finalmente vocês encontram uma pista que os leva para longe das ruas movimentadas e bem cuidadas do centro. As construções começam a ficar mais precárias, as ruas mais estreitas e sujas. O cheiro de esgoto e lixo se torna mais forte, e as pessoas que vocês encontram parecem mais desconfiadas, com olhares vazios ou hostis. Você percebe que estão entrando em uma área diferente, uma parte da cidade que a luz do sol parece ter esquecido. 

Ao chegar na suposta morada da ladra, um bar velho feito de madeira, você decide que vai negociar com a criminosa e entra no local sozinho. Você assente, respira fundo, e empurra a porta do bar. A madeira range pesadamente, e o som abafado do lado de fora é substituído por um silêncio opressor. Não há o burburinho de vozes ou o tilintar de copos que você esperava. Em vez disso, uma escuridão densa o envolve, cortada apenas por um filete de luz que entra pela porta atrás de você.

O cheiro que preenche o ar não é de álcool ou fumaça, mas sim um aroma metálico e pungente. Seus olhos se esforçam para se ajustar, mas o ambiente está quase completamente às escuras. Você dá um passo hesitante para dentro e, então, seus olhos começam a distinguir uma silhueta.

Deitada no chão, a poucos metros de você, está a figura inerte de um homem grande e idoso. Não há dúvidas, é um corpo. E sobre ele, ou melhor, ao lado dele, curvada, está uma figura esguia, com uma faca brilhando fracamente na penumbra. Uma risada fria e sádica ecoa no silêncio, vindo dessa figura. Seus olhos se arregalam, mas antes que possa reagir, você é atingido pela faca, cambaleando e caindo no chão. Você escuta a porta do bar abrindo, Sátela está entrando. Você tenta avisa-la para fugir, mas sua voz esta fraca, você esta próximo do fim, Sátela é atingida na sua frente e cai ao seu lado. 

A escuridão te engole. Não há dor, não há som, apenas o vazio absoluto. É o fim. Mas então, um choque. Uma sensação abrupta e desorientadora, como se você tivesse sido puxado de volta à força.
Você abre os olhos. A luz do sol bate em seu rosto. O cheiro de especiarias e o burburinho de vozes em uma língua ininteligível preenchem o ar. Carruagens puxadas por lagartos gigantes passam ao seu lado. Você está no meio de um mercado movimentado, em uma cidade que nunca viu. Você pisca. É a praça principal. As mesmas pessoas, as mesmas carruagens. A mesma confusão.

Você está de volta ao exato momento em que chegou a este mundo pela primeira vez.

-----

02.

Voce tenta lutar contra os bandidos, mas um deles ainda possui uma faca. Você é atingido e morto.

A escuridão te engole. Não há dor, não há som, apenas o vazio absoluto. É o fim. Mas então, um choque. Uma sensação abrupta e desorientadora, como se você tivesse sido puxado de volta à força.
Você abre os olhos. A luz do sol bate em seu rosto. O cheiro de especiarias e o burburinho de vozes em uma língua ininteligível preenchem o ar. Carruagens puxadas por lagartos gigantes passam ao seu lado. Você está no meio de um mercado movimentado, em uma cidade que nunca viu. Você pisca. É a praça principal. As mesmas pessoas, as mesmas carruagens. A mesma confusão.

Você está de volta ao exato momento em que chegou a este mundo pela primeira vez.

-----






